# Ejercicio 16

Crear la siguiente arquitectura:
* Crear una carpeta con el nombre: ej16
  * Crear una carpeta imagenes
    * Descargar las siguientes fotos
      * [Mr. Meeseek](../../../assets/html/meeseek.jpg)
      * [Mr. Meeseek 2](../../../assets/html/meeseek2.jpg)
      * [Rick](../../../assets/html/rick.png)
      * [Morty](../../../assets/html/morty.png)
  
  * Crear una carpeta con el nombre: seccion
    * Crear un archivo con el nombre index.html
  
  * Crear un archivo con el nombre: index.html

## index.html
* Title: 
Imagenes
* Crear un título h1 con el texto 'Imagenes'
* Crear un link que apunte al archivo 'index.html' de la carpeta 'seccion' con el texto 'Ir a seccion'
* Crear una linea
* Crear las siguientes imagenes:
  * Fuente: https://http2.mlstatic.com/ui/navigation/2.0.7/mercadolibre/logo__large@2x.png
  * Texto alternativo: 'Logo de Mercadolibre'
  * Título: 'Logo de Mercadolibre'
  * Ancho: 300
  * Alto: 300

  * Fuente: https://http2.mlstatic.com/remera-rick-and-morty-mr-meeseeks-D_NQ_NP_824325-MLA25420076481_032017-O.webp
  * Texto alternativo: 'Remera de Mr. Meeseeks'
  * Título: 'Regalo para el/la profe'
  
  * Fuente: https://http2.mlstatic.com/medias-de-algodon-mr-meeseeks-rick-morty-D_NQ_NP_634586-MLA25666524749_062017-F.webp
  * Texto alternativo: 'Medias facheras de Mr. Meeseeks'
  * Título: 'Regalo para el/la profe'
  
  * Fuente: https://http2.mlstatic.com/funko-pop-rick-and-morty-mr-meeseeks-D_NQ_NP_878725-MLA25501415909_042017-F.webp
  * Texto alternativo: 'Funko Pop de Mr. Meeseeks'
  * Título: 'Regalo para el/la profe'
  * Ancho: 200
  * Alto: 200

  * Fuente: ruta imagen Mr. Meeseek
  * Texto alternativo: 'Mr. Meeseeks'
  * Título: 'Mr. Meeseek'

  * Fuente: ruta imagen Mr. Meeseek2
  * Texto alternativo: 'Otra imagen de Mr. Meeseeks'
  * Título: 'Otra imagen de Mr. Meeseeks'

  * Fuente: ruta imagen Rick
  * Texto alternativo: 'imagen de Rick'
  * Título: 'Rick esta loco pero es crack!!'

  * Fuente: ruta imagen Morty
  * Texto alternativo: 'imagen de Morty'
  * Título: 'No tengas miedo Morty, Rick está con vos!!'

## seccion/index.html
* Copiar el documento anterior (index.html)
* Modificar el texto del link para que diga 'volver' y tiene que apuntar a la home
* Modificar las rutas para que sigan funcionando